Bir galibiyet ve bir mağlubiyetle, You Show Okulu üçüncü maçta LDS ile karşılaştı.
Gongenzaka bize yardım etti ve Synchro kullanıcısı Yaiba Toudou'nun şiddetli saldırısına karşı koymak için Sabit Dövüş tarzını kullandı.
3300 hasar puanı!
Maçları berabere sonuçlandı.
LDS'nin You Show Okulu'na artık dayanamayacağını düşündüm çünkü kazanamadılar.
Ancak LDS Başkanı Himika Akaba ek bir maç talep etti.
İsteksizce kabul ettik ve Yuya bizim adımıza düello yapacak.
LDS Fusion kullanıcısı Masumi Koutsu'nun onunla karşılaşması gerekiyordu çünkü Yuzu'yu yendi, ama...
Ben onunla dövüşeceğim.
Gözlüklerini taktı.
Neler oluyor?
Yuya...
Gongenzaka'nın tanıdığı adam bir hayal kırıklığıydı.
Eğer kazanmış olsaydım, Yuya gereksiz bir baskı altında kalmazdı!
Öyle mi?
Hiç de baskı altındaymış gibi görünmüyor.
Gerçekten savaşmak istiyor ve dövüşmeye hazır görünüyor.
Bu gerçek final maçı!
Bu okulu ve babamın dövüş stilini korumak için kazanacağıma söz veriyorum!
Yuya...
Doğru! Yuya kesinlikle kazanacak!
Çünkü bizim tarafımızda Pendulum Çağırma var!
Doğru! Pendulum kaybetmez!
Ne Yuya ne de You Show Okulu kaybedecek-
Göreceğiz.
Reiji'mizin ne kadar güçlü olduğunu bilmiyorsunuz.
Reiji?
Yeter bu tezahürat yarışı.
Bu noktadan sonra düellomuzu sessizce izleyin.
Onu daha önce görmüştüm.
Haklıydım!
Reiji Akaba.
Korkunç biri.
Yuya'ya ne oldu?
Maça odaklanmış durumda.
Ama kendisi gibi davranmıyor.
Yuya, gülümse!
You Show Okulu mutlu ve eğlenceli eğlence düellolarını öğretir!
Gülümsemeni unutma!
Gülümse...
Haklı.
Eğlence ve mutlulukla eğlendirmek benim mottom.
Bunu asla unutmamalıyım!
Pekala, size göstereceğim!
Size en iyi gülümsemeyi ve en iyi düelloyu göstereceğim!
Yaşasın!
Acaba bu gülümseme ne kadar sürecek?
Action Field için ne yapmalıyız?
İstediğini seç.
Yuya yine seçimi bana bırakıyor.
Ama eğer o gerçekten Reiji Akaba'sa...
O profesyonel seviyede bir düellocu.
Bu adil olmayabilir ama Yuya'yı ve okulumuzu korumak için, Yuya'ya en uygun sahayı seçeceğim.
Yuya, en iyi sahnede en iyi eğlenceyi sun!
Action Field devrede!
Saha Büyüsü Akrobatik Sirk'i aktive ediyorum!
Bu bir sirk!
Yuya bu sahada uzman.
Müdür, ona yardım ederek centilmenlik yapıyorsunuz!
Elimden gelen her şeyi yaptım.
Geri kalanı sana kalmış, Yuya.
Teşekkür ederim, Müdür.
Bir eğlenceci, izleyicilerin beklentilerini karşılar.
Herkese harika bir düello göstereceğim!
Düellocular savaş alanında buluşuyor!
Canavarlarıyla birlikte yeri teptiklerinde ve gökyüzünde uçtuklarında...
...sahada hareket edecekler!
Düellonun en büyük evrimine tanık olun!
Aksiyon!
Düello!
Solid Vision'a kütle eklenmesi, Action Düellolarını yarattı.
Sahanın, canavarların ve düellocuların bir olduğu düellolarda, insanlar coşkuyla kendilerinden geçiyor!
Believe x Believe  Biri-Biri-Biri Buddies!
Sen!  En güçlü kart kazanmak ya da kaybetmek değil
Sen!  Tam hızda  Oyunun içinde
Sallanan ma ma ma zihin
Ruhun sarkacı  Nihai karmaşa
Dürtü  Anladım anladım
Zorlu savaşlar  Gerçek devrim
Herkes duvarları yıkıyor!
Sonsuz gelecek Kararsızlıktan kurtul!
Yap onu Yap onu Cesur ol (Şimdi kır!)
Bir adım öteye! Bir adım at (Şimdi yap!)
Eğlence daha yeni başlıyor!
Yani herkes bir İnanan!!
İnan x İnan Biri-Biri-Biri Dostlar!
D/D/D Farklı Boyut Kralları
Saha seçimine izin verdiğin için ödül olarak,
ilk hamleyi sana bırakıyorum.
Ödül mü? Bana mı?
Anlıyorum.
Demek böyle düşünüyorsun.
Pekala. Teklifini kabul ediyorum.
Sıra bende.
Elimden üç büyü kartı aktif ediyorum.
İlki bu.
Sürekli Büyü Kartı "Kapı ile Karanlık Sözleşme"yi aktif ediyorum!
Bu kartla, her Hazırlık Evremde 1000 puan hasar alırım.
Her onun sırasında...
1000 puan hasar mı alıyor?
Turda bir kez, destemden seviye 4 veya altı
bir D/D canavarını elime ekleyebilirim.
Elimle D/D Cerberus'u ekliyorum.
D/D?
Farklı Boyut.
Yani alternatif bir boyut demek.
İkinci büyü kartı da
"Kapı ile Karanlık Sözleşme".
Ne? Bu demek oluyor ki bir sonraki turunda...
2000 puan hasar alacak.
Önceki gibi, seviye 4 veya altı
bir D/D canavarını elime ekleyebilirim.
Elimle D/D Lilith'i ekliyorum.
Aktif ettiğim üçüncü büyü kartı,
Sürekli Büyü Kartı "Bataklık Kralı ile Karanlık Sözleşme".
Bu kart nedeniyle, Hazırlık Evremde
1000 puan hasar alırım.
Artık 3000 puan hasar oldu.
Neden bu kadar büyük bir risk alıyor?
"Bataklık Kralı ile Karanlık Sözleşme", turda bir kez
Polimerizasyon kullanmadan Bir Şeytan Tipi Füzyon Canavarı çağırmamı sağlar.
Polimerizasyon olmadan Füzyon Çağırma mı?
D/D Cerberus ve D/D Lilith'i füzyonluyorum.
Dişlerini gösteren cehennem bekçi köpeği.
Karanlık gecede dolaşan büyücü kadın!
Ölüler diyarının dönen ışığı içinde,
bir ol ve yeni kralı doğur!
Füzyon Çağırma!
Doğ, D/D/D Alev Kralı Cengiz!
İnanılmaz.
O bir Füzyon kullanıcısı mı?
Ama neden bu canavarı çağırmak için
bu kadar risk alıyor?
Bu sefer, D/D/D.
Üç D.
Bu ne anlama geliyor?
O diğerlerinden tamamen farklı.
O gerçek bir isim mi? Ama...
Reiji Akaba'nın önceki maçlarında
Füzyon Çağırma kullandığına dair bir kayıt yok.
Daha önce kullanmadan ezici bir
güç sergiliyor.
Eğer eskisinden daha güçlüyse, Yuya kazanabilir mi?
İki kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
Elinde kalan iki kart?
Şimdi elinde hiç kart yok.
Bu kibirli tavrı da ne?
Dördüncü olarak dövüştüğüne göre,
yedek oyuncu demek! Bu kadar ukala olmamalı!
Cidden ukala davranıyor.
Belki de Yuya'yı hafife aldığı için
3000 hasar riskine giriyordur.
Olamaz!
Rakibini küçümsemek çok kaba!
Ona dövüşçü bile denemez!
Şu herifi yen!
Evet! Tamamen alt et onu!
Beni titretinceye kadar hakkından gel!
Tamam! Ama sizi titreten benim
eğlenceli dövüşüm olacak!
Benim turum!
Kart çekiyorum!
Performapal Kırbaç Yılanı'nı çağırıyorum!
Kırbaç Yılanı'nın efekti devreye giriyor!
Canavarının saldırı ve savunma
puanları yer değiştiriyor!
Cengiz'in saldırı puanı düştü!
Kırbaç Yılanı'nın 1700 saldırı puanı var.
Artık onu yok edebilir!
Bu beni titretiyor!
Dövüş zamanı! Kırbaç Yılanı,
Alev Kralı Cengiz'e saldırıyor!
Sürekli Tuzak Kartı "Cadıyla Karanlık Kontrat"ı
aktifleştiriyorum!
Başka bir Kontrat mı?
Bu demek oluyor ki...
Benim Hazırlık Aşamam sırasında
1000 hasar alıyorum.
Sahamdaki bir Fiend-Tipi canavar 1000 saldırı puanı kazanıyor.
Bu, Whip Snake'ın saldırısının başarılı olamayacağı anlamına gelir!
Aksiyon Kartı High Dive'ı aktif ediyorum!
Whip Snake, End Phase'a kadar 1000 saldırı puanı kazanır.
Harika iş çıkardın!
Bir kez daha...
...oyunu tersine çevirdi!
Tüylerim diken diken oldu!
Hadi, Whip Snake! Flame King Genghis'e saldır!
Başardı!
Neler oluyor?
Olamaz!
Olamaz...
Ben de bir Aksiyon Kartı aktif ettim.
Aksiyon Büyüsü: Kaçış.
Oldukça yeteneklisin.
Şu ana kadar eşit durumdalar.
Hayır, yanılıyorsun!
Rakip dört Kontrat aktif etti, bu yüzden bir sonraki Standby Phase'inde 4000 puan hasar alacak.
Yani...
Eğer Yuya turunu bitirirse, rakibinin can puanı 0 olacak!
Yani Yuya kazanacak mı?
Bu çabuk oldu.
Stratejik bir hata yaptı.
Bundan emin misin?
Bence o basit hatalar yapan biri değil.
Ayrıca, Whip Snake saldırmadan hemen önce Genghis'in saldırı puanlarının 2500'den 1500'e düşmesi de ilginç.
Bu kadar komik olan ne?
Özür dilerim.
Bana ilk hamleyi yapmamı teklif ettiğin zamanı düşünüyordum.
Görünüşe göre iyi kalpli birisin.
Ama bu iyilik savaş alanında işine yaramayacak!
Turunu bitirerek kazanabilirsin, ama tereddüt ediyorsun.
Bu senin iyi kalpli olmandan kaynaklanıyor.
Acaba bu zayıflık nereye varacak?
Neden bahsediyor bu?
Tereddüt etme, Yuya!
Aynen öyle! Bitir onu!
Çabuk ol ve turunu bitir!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Kırbaç Yılanı'nın etkisi Cengiz'in saldırı ve savunma puanlarını değiştirmişti,
ama şimdi normale dönüyorlar!
Yüksek Dalış'ın etkisi de sona erdi,
bu yüzden Kırbaç Yılanı'nın saldırı puanı normale dönüyor.
Kontratlarının etkisi yüzünden,
şimdi 4000 puan hasar alıyorsun!
Kontratlar mı? Ne demek istiyorsun?
Ne oldu?
Kontratların etkileri iptal edildi.
Zaten Kontrat Aklama tuzak kartını aktif etmiştim.
Kontrat Aklama, tüm Kontratların etkilerini iptal ederek aktif olur
ve tüm Kontratlar Son Faz sırasında yok edilir.
Anladım!
Cadı ile Karanlık Kontrat iptal edildi,
bu yüzden Cengiz'in saldırı puanı 1500'e döndü.
4000 puanlık hasar iptal edildi!
Ve yok edilen her kart için,
destemden bir kart çekiyorum!
Demek benim zayıf noktam bu...
Ama kazansam bile mutlu olmazdım, çünkü seyirciler eğlenceli dövüşümden
harika bir şey görmeyi bekliyordu.
Senin bakış açından,
bir zayıflık gibi görünebilir.
Ama ben kendi yolumdan kazanacağım!
Babamdan öğrendiğim eğlenceli dövüşle!
Yusho Sakaki'nin dövüş tarzıyla kazan.
Babamı tanıyor musun?
Tabii ki tanıyoruz.
Baban ünlü biri.
Kaçan eski bir şampiyon olarak.
Susun!
Aptallar.
Özür dilerim.
Tabii ki babanı tanıyorum.
O, Aksiyon Düellolarını bugünkü başarısına ulaştıran bir öncüdür,
bu yüzden ona derinden hayranım.
Bana babandan miras aldığın
dövüşü göstermeni sağlayacağım.
Bu da ciddileşmem gerekecek demek.
Ciddileşmek mi?
Daha şimdiye kadar ciddi değil miydin?
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Seviye 3 Ayar Canavarı D/D Gece Uluyanı'nı çağırıyorum!
Ayar Canavarı mı?
Yoksa?
Ana etkinlik zamanı.
Çağrıldığında, saldırı puanını 0'a düşürerek mezardan
Seviye 4 veya altı bir D/D canavarı Özel Çağırabilirim.
D/D Lilith'i diriltiyorum!
Seviye 3 D/D Gece Uluyanı,
Seviye 4 D/D Lilith'i ayarlıyor!
Karanlığı yırtan kükreme, kasırganın hızını al
ve yeni bir kral doğur!
Senkro Çağırma!
Doğ, Seviye 7 D/D/D Rüzgar Kralı Alexander!
Senkro Canavar mı?
Füzyon dışında da mı kullanabiliyor?
Daha bitmedi.
D/D/D Ateş Kralı Genghis'in efektini aktive ediyorum!
Başka bir D/D/D canavarı Özel Çağırıldığında, mezardan bir D/D canavarını Özel Çağırabilirim!
Yeniden diril, D/D Lilith!
D/D/D Rüzgar Kralı Alexander'ın efekti aktive oluyor!
Bir D/D canavarı Özel Çağırıldığında, mezardan bir D/D canavarını Özel Çağırabilirim!
Diril, D/D Cerberus!
Seviye 4 D/D Lilith ve D/D Cerberus'u üst üste koyuyorum!
Ne?
Bu iki canavarla, Overlay Ağı'nı inşa ediyorum!
Tüm varlığı yönetmek için, dünyanın zirvesine in!
Bu...
Xyz Çağırma!
Doğ, Rütbe 4 Dalga Kralı Caesar!
Xyz Canavarlarını bile kullanıyor.
İnanılmaz.
Üç çağırma yönteminde de usta.
İşte Reiji Akaba.
D/D/D, Farklı Boyut Şeytanı anlamına gelir.
Farklı boyutları fethetmiş şeytan krallarının gücünü tadın.
Kalbimde dans eden rüyayı yakala
Düşen gözyaşlarımı serbest bırak
İlk sahama adım atacağım
Mucizemle buluşmak için  Muhteşem Bir Adım
Gücün verilemeyeceğini anladım
Kendim almam gereken bir şey bu
Öyleyse hareket etmeye devam etmeliyim
Olduğum yerde kalamam
Yoluma duvarlar ve rüzgarlar çıksa bile
İleri adım atmak için "cesaret" adlı
kozumu çıkaracağım
Zafer hikayeme inanıyorum
Savaştaki herkes Benim Yolum
Düellocular sınanıyor
Zor zamanlarda, işte o zaman
Gülümse, Zıpla, Savaş & Adım At!
Gülümsemen senin Enerjin
Kaçma hissini tekmele
Yeni sahaya atla
Geleceğe giden Parlak Bir Adım
Bir adım... Sadece bir adım yeter
Bu senin Büyük Şansın!!
Herkes, Yuya Sakaki size sadece onun yapabileceği eğlenceli düelloyu gösterecek!
Odd-Eyes alevlerden geçti!
Onu güçlendirmek için bu tekniği kullanmasına inanamıyorum!
O bir canavar ustası - yani - bir ejderha ustası!
Bu beni titretiyor!
Yu-Gi-Oh! ARC-V'de sonraki bölüm:
D/D Bilgesi Galilei ve Kepler
Eğlence daha yeni başlıyor!